Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/urllib.parse.po
Languages: ja

source: The *safe*, *encoding*, and *errors* parameters are passed down to *quote_via* (the *encoding* and *errors* parameters are only passed when a query element is a :class:`str`).
ja: *safe*, *encoding*, および *errors* パラメータは *quote_via* にそのまま渡されます (クエリ要素が :class:`str` の場合は、 *encoding* と *errors* パラメータだけが渡されます)。

source: To reverse this encoding process, :func:`parse_qs` and :func:`parse_qsl` are provided in this module to parse query strings into Python data structures.
ja: このエンコード処理の逆を行うには、このモジュールで提供されている :func:`parse_qs` と :func:`parse_qsl` を使用して、クエリ文字列を Python データ構造に変換できます。

source: Refer to :ref:`urllib examples <urllib-examples>` to find out how the :func:`urllib.parse.urlencode` method can be used for generating the query string of a URL or data for a POST request.
ja: POST リクエストのデータ、あるいは URL クエリ文字列を生成するために、 :func:`urllib.parse.urlencode` メソッドをどのように使えばよいかを見るには、:ref:`urllib の使用例 <urllib-examples>` を参照してください。

source: *query* supports bytes and string objects.
ja: *query* はバイト列と文字列オブジェクトをサポートします。

source: This is the current standard (STD66). Any changes to urllib.parse module should conform to this. Certain deviations could be observed, which are mostly for backward compatibility purposes and for certain de-facto parsing requirements as commonly observed in major browsers.
ja: これが現在の標準規格 (STD66) です。urllib.parse モジュールに対するすべての変更はこの規格に準拠していなければなりませんが、若干の逸脱はありえます。これは主には後方互換性のため、また主要なブラウザで一般的に見られる、URL を解析する上でのいくつかの事実上の要件を満たすためです。

source: This specifies the parsing requirements of IPv6 URLs.
ja: この規格は IPv6 の URL を解析するときの要求事項を記述しています。

source: Document describing the generic syntactic requirements for both Uniform Resource Names (URNs) and Uniform Resource Locators (URLs).
ja: この RFC では Uniform Resource Name (URN) と Uniform Resource Locator (URL) の両方に対する一般的な文法的要求事項を記述しています。

source: Parsing requirements for mailto URL schemes.
ja: mailto URL スキームに対する文法的要求事項です。

source: This Request For Comments includes the rules for joining an absolute and a relative URL, including a fair number of "Abnormal Examples" which govern the treatment of border cases.
ja: この RFC には絶対 URL と相対 URL を結合するための規則がボーダケースの取扱い方を決定する "異常な例" つきで収められています。

source: This specifies the formal syntax and semantics of absolute URLs.
ja: この RFC では絶対 URL の形式的な文法と意味付けを仕様化しています。
